---
title: "地球百子 第一季"
slug: "diqiubaizidiyiji"
date: 2025-10-14T19:43:38
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 13928
vod_sub: ""
vod_actor: "伊莉萨·泰勒-科特尔, 玛莉·艾格洛蒲露丝, 鲍勃·莫雷, 琳赛·摩根, 理查德·哈蒙, 佩姬-图柯, 亨利·伊安·库斯克, 克里斯托弗·拉金, 加洛德·约瑟夫, 艾赛亚·华盛顿, 萨钦·萨赫勒, 戴文·博斯蒂克, 塔斯亚·特莱斯, 阿迪纳·波特, 路易莎·德奥维拉, 切尔茜·赖斯特, 瑞奇·惠特尔, 杰西卡·哈蒙, 萝拉·弗兰纳里, 山农·库克, 塔蒂·加布里埃, JR·波恩, 卓库·莫度, 伊万娜·米利切维奇, 托马斯·麦克唐纳, 艾瑞卡·塞拉, 亚历桑德罗·朱利安尼, 扎克·麦克格温, 阿莉西娅·戴柏南·凯里, 凯蒂·斯图亚特, 迈克尔·比奇, 伊芙·哈洛, 格"
vod_director: "Paul Pesce, 贝瑞特·奈鲁利"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,汉语普通话,法"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 732
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250609-1/bc2d69f2777d6d1ee7c99904b908fb8d.jpg"
---

在全球性的核战过后，仅存的人类躲入空间站方舟中苟延残喘。为了保存资源，控制人口，任何触犯法律的成年人都会被处以死刑。将近一百年后，空间站氧气即将耗尽，人类面临死神的威胁。为此，包括少女克拉克（Eliza Taylor-Cotter 饰）、总理之子威尔斯（Eli Goree 饰）在内的一百名少年犯被强制送往地球，他们即使危急关头的牺牲品，也是人类最后的希望。顺利抵达地球的年轻人急于摆脱方舟的束缚，克拉克则执意和几名同伴寻找供给，在此期间发现地球还有人类存在。另一方面，方舟内的政治局势波谲云诡，总理遇刺，代理总理凯恩（亨利·伊安·库斯克 Henry Ian Cusick 饰）蠢蠢欲动，人类的命运悬于一线…
